Yuyan
Basuh
When did you start liking Meng Yan?
Bilakah anda mula menyukai Meng Yan?
Me?
saya?
When I was ten.
Semasa saya berumur sepuluh tahun.
Do you dare to kiss Meng Yan?
Adakah anda berani mencium Meng Yan?
I do.
saya buat.
I'll kiss him, no problem.
Saya akan cium dia, tidak ada masalah.
Come on.
Ayuh.
You only dare to kiss his cheek.
Anda hanya berani mencium pipinya.
I can kiss Meng Yan on the lips, believe it?
Saya boleh mencium bibir Meng Yan, percaya?
I'll show you.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Fine.
baiklah.
I liked him before you did.
Saya suka dia sebelum awak.
I liked him when I was nine.
Saya suka dia ketika saya berumur sembilan tahun.
If you love deeply, you have to drink it all.
Jika anda sangat mencintai, anda perlu minum semuanya.
Let me ask you.
Biar saya tanya awak.
Who do you like more, me or Tang Yuyan?
Siapa yang anda lebih suka, saya atau Tang Yuyan?
I really don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
With both of you,
Dengan kamu berdua,
it feels different being together.
rasa lain bila bersama.
When I'm with Yuyan,
Apabila saya bersama Yuyan,
I feel more relaxed.
Saya berasa lebih santai.
With Yuer,
Dengan Yuer,
it's more fun.
ia lebih seronok.
So,
Jadi,
I really don't know who I like more.
Saya benar-benar tidak tahu siapa yang saya lebih suka.
All I know is,
Yang saya tahu,
that night with Jin Zhenghao,
malam itu bersama Jin Zhenghao,
you must've enjoyed it.
anda pasti menikmatinya.
I didn't.
Saya tidak.
Kiss like this.
cium macam ni.
You try it too.
Anda cuba juga.
How about I...
Bagaimana dengan saya...
Alright.
Baiklah.
I'll drink.
Saya akan minum.
I'll drink it all.
Saya akan minum semuanya.
Okay.
Okay.
That's it for this round.
Itu sahaja untuk pusingan ini.
Let's play a new game.
Mari kita bermain permainan baru.
What is it?
Apa itu?
Loser does what the winner says.
Kalah melakukan apa yang dikatakan pemenang.
Put on these clothes.
Pakai baju ni.
Oh wow.
Oh wow.
Youth is wonderful.
Masa muda itu indah.
This young couple,
Pasangan muda ini,
now they're a trio.
kini mereka bertiga.
What should we do now?
Apa yang patut kita buat sekarang?
Go ahead and eat.
Teruskan dan makan.
Why are you just staring at your bowls?
Mengapa anda hanya merenung mangkuk anda?
Eat.
makan.
We're eating.
Kami sedang makan.
Why so quiet today?
Kenapa hari ini senyap?
Last night was exhausting.
Semalam memang penat.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
What did I say?
Apa yang saya katakan?
You chased me and hit me for half an hour yesterday.
Awak kejar saya dan pukul saya setengah jam semalam.
I asked if you got tired from hitting me.
Saya bertanya sama ada awak penat kerana memukul saya.
What did you think I meant?
Apa yang anda fikir saya maksudkan?
Who knows what you meant?
Siapa tahu apa yang anda maksudkan?
Why are you so fierce?
Kenapa awak garang sangat?
Last night,
malam tadi,
I heard you in your room.
Saya dengar awak dalam bilik awak.
You sounded so gentle.
Anda terdengar begitu lembut.
Even gentler than Yuyan.
Malah lebih lembut daripada Yuyan.
Just eat your breakfast.
Hanya makan sarapan anda.
I'm done talking.
dah habis cakap.
Not saying anymore.
Tidak berkata lagi.
Meng Yan
Meng Yan
Finished eating?
Habis makan?
Come with me.
Jom ikut saya.
Okay.
Okay.
Meng Yan
Meng Yan
Uncle Jia
Pakcik Jia
I really didn't do anything last night.
Aku betul-betul tak buat apa-apa semalam.
Close your eyes.
Pejam mata.
You.
awak.
Take a deep breath.
Tarik nafas dalam-dalam.
Calm your mind.
Tenangkan fikiran anda.
Your Meng family's power,
Kuasa keluarga Meng awak,
look what you've done with it.
lihat apa yang telah anda lakukan dengannya.
Your dad would be rolling in his grave.
Ayah kamu akan berguling di kuburnya.
Close your eyes.
Pejam mata.
Breathe.
Bernafas.
Whenever you get emotional,
Setiap kali anda emosi,
do you feel your power
adakah anda merasakan kuasa anda
suddenly gets stronger?
tiba-tiba bertambah kuat?
That's right.
betul tu.
Many people think
Ramai orang berfikir
power battles are all about spiritual power.
pertempuran kuasa adalah mengenai kuasa rohani.
Just relying on spiritual power,
Hanya bergantung pada kekuatan rohani,
you can crush your opponent.
anda boleh menghancurkan lawan anda.
Isn't that true?
Bukankah itu benar?
Try it on me.
Cuba pada saya.
I've made a breakthrough.
Saya telah membuat satu kejayaan.
Is that enough for you?
Adakah itu cukup untuk anda?
See if you can control my movements.
Lihat jika anda boleh mengawal pergerakan saya.
You.
awak.
Kid.
nak.
Control your focus.
Kawal fokus anda.
Relax.
Bertenang.
The emptier your mind,
Semakin kosong fikiran anda,
the more you sense your power
semakin anda rasa kuasa anda
flowing inside you.
mengalir dalam diri anda.
Adjust your breathing.
Laraskan pernafasan anda.
Sync your breath with your heartbeat.
Segerakkan nafas anda dengan degupan jantung anda.
Remember.
Ingat.
I'll do my part.
Saya akan lakukan bahagian saya.
You do yours.
Awak buat awak.
Don't dodge.
Jangan mengelak.
Got it?
faham?
I did it.
Saya melakukannya.
I made it.
Saya berjaya.
Don't get cocky.
Jangan sombong.
If you reach your father's level,
Jika anda mencapai tahap bapa anda,
maybe you could take on Shen Tianyi.
mungkin awak boleh lawan Shen Tianyi.
But right now,
Tetapi sekarang ini,
if you really fight him,
jika anda benar-benar melawan dia,
you'd have, at best, a twenty percent chance.
anda akan mempunyai, paling baik, peluang dua puluh peratus.
Two out of a hundred.
Dua daripada seratus.
Uncle Jia,
Pakcik Jia,
is Shen Tianyi really that powerful?
adakah Shen Tianyi benar-benar berkuasa?
It's like the gap between us and ordinary people.
Ia seperti jurang antara kita dengan rakyat biasa.
Second dimension—
Dimensi kedua—
unable to affect the third dimension.
tidak boleh menjejaskan dimensi ketiga.
Unless we ourselves
Melainkan kita sendiri
consciously lower our standards,
merendahkan standard kami secara sedar,
so ordinary people can interact with us,
supaya orang biasa boleh berinteraksi dengan kita,
otherwise,
jika tidak,
they'll never sense
mereka tidak akan pernah rasa
our spiritual power.
kekuatan rohani kita.
Why are you helping me?
Kenapa awak tolong saya?
You're practically my nephew-in-law.
Anda boleh dikatakan anak saudara saya.
As your uncle,
Sebagai bapa saudara kamu,
who else would I help?
siapa lagi yang akan saya bantu?
Besides,
selain itu,
my older brother died mysteriously too.
abang saya meninggal secara misteri juga.
You suspect
Awak syak
your brother's death is linked to Shen Tianyi?
kematian abang awak ada kaitan dengan Shen Tianyi?
I have no proof.
Saya tiada bukti.
But logically,
Tetapi secara logiknya,
whoever gained the most from it
sesiapa yang mendapat paling banyak daripadanya
is the prime suspect.
adalah suspek utama.
After my brother died,
Selepas abang saya meninggal dunia,
half of the Jia family's assets
separuh daripada aset keluarga Jia
ended up with Shen Tianyi.
berakhir dengan Shen Tianyi.
Even if he didn't do it himself,
Walaupun dia tidak melakukannya sendiri,
he's still involved.
dia masih terlibat.
Don't tell Jia Yuer.
Jangan beritahu Jia Yuer.
With her personality,
Dengan keperibadiannya,
if she hears it's about Shen Tianyi,
jika dia mendengar tentang Shen Tianyi,
she'll rush in headfirst.
dia akan tergesa-gesa masuk dahulu.
Our Jia family
Keluarga Jia kami
is a single heir on vast land.
adalah waris tunggal di tanah yang luas.
Jia Yuer is our only daughter.
Jia Yuer ialah satu-satunya anak perempuan kami.
If anything happens to her,
Jika apa-apa berlaku padanya,
my brother would haunt me at night.
abang saya akan menghantui saya pada waktu malam.
By the way,
By the way,
that bottle of tiger bone wine last night—
botol wain tulang harimau itu malam tadi—
did it work?
adakah ia berjaya?
Tiger bone wine?
Wain tulang harimau?
What tiger bone wine?
Wain tulang harimau apa?
So it was wasted.
Jadi ianya dibazirkan.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Remember:
Ingat:
stay calm.
bertenang.
Use your head.
Gunakan kepala anda.
Uncle Jia,
Pakcik Jia,
the spiritual energy in these junk soulstones is too weak.
tenaga rohani dalam batu jiwa sampah ini terlalu lemah.
This spiritual power is nowhere near enough.
Kuasa rohani ini tidak cukup dekat.
I don't have time to wait anymore.
Saya tidak mempunyai masa untuk menunggu lagi.
Meng Yan.
Meng Yan.
Uncle.
pakcik.
There's still something I want to ask you.
Masih ada sesuatu yang ingin saya tanyakan.
Go ahead.
Teruskan.
Master Xie Qi's power—
Kuasa Master Xie Qi—
I still don't get it.
Saya masih tidak faham.
The day we took out the Meng family,
Hari kami membawa keluar keluarga Meng,
I don't recall him making a move.
Saya tidak ingat dia bergerak.
But
Tetapi
Meng family's men had their limbs slashed instantly,
Anggota keluarga Meng telah dikelar serta-merta,
and their throats cut out of nowhere.
dan tekak mereka dipotong entah dari mana.
How did he do that?
Bagaimana dia melakukannya?
You'll find out.
Anda akan mengetahuinya.
I've heard plenty about Master Xie Qi's methods.
Saya telah mendengar banyak tentang kaedah Master Xie Qi.
But
Tetapi
his habits are truly disgusting.
tabiatnya sungguh menjijikkan.
Uncle,
pakcik,
someone like that—
seseorang seperti itu-
no matter how strong, can't be trusted.
sekuat mana pun, tidak boleh dipercayai.
Don't judge others.
Jangan menilai orang lain.
Or you'll be judged yourself.
Atau anda akan dinilai sendiri.
How you judge others behind their back
Bagaimana anda menilai orang lain di belakang mereka
is how others will judge you.
adalah bagaimana orang lain akan menilai anda.
Where are you?
awak kat mana?
Right here.
Di sini.